---
sidebar_position: 1
sidebar_label: 土地の保護
---

# 土地の保護

## はじめに

サバイバルサーバーの土地を保護することで、建築物を他プレイヤーから守ることができます。
保護された土地は、他プレイヤーによるブロック設置、破壊、動物の殺害、チェストを開くなどを拒否します。

土地を保護するには「金のスコップ」と「棒」が必要です。これらのアイテムは自分で作ることができます。スコップは保護の作成、変更に利用し、棒は保護情報の確認のために使用されます。

チュートリアル動画があります。こちらもご確認ください。

<figure class="video-container">
  <iframe src="//www.youtube.com/watch?v=VDsjXB-BaE0" frameborder="0" allowfullscreen width="100%"></iframe>
</figure>

## クレームの作成

自分が保護したい土地に他の人の主張が存在するかどうかを確認するには、木の棒を手に持ってブロックに向かって右クリックします。シフト＋右クリックすると、周辺のすべての保護が表示されます。

他の人の保護がないことを確認したら、手に持った金のシャベルを持ち、保護したい土地の対角線上で右クリックする必要があります。

## クレームのサイズ変更

金のシャベルを使えば、保護のサイズを変更することができます。これは保護を作成するのと似ています。

初めに木の棒で保護の場所を確認します。このとき保護の境界線が表示されるので角が何処にあるかを確認します。

保護のサイズを変更するときには、移動したい角を右クリックします。その後、新しい角を右クリックします。

## 保護の細分化

保護を細分化することで、プレイヤーに保護の一部のみへ権限を与えることができます。

細分化の考えは簡単です。メインの保護の中に小さな保護エリアを作成し、その中で権限をプレイヤーに与えられるようにできます。細分化された保護エリアが作成されると、プレイヤーに対し権限を与えられます。細分化された保護エリア内で`/trust`コマンドを使用する事でプレイヤーに権限を与えることができます。

細分化された保護を作成するには、細分化モードになる必要があります。このモードになるには、`/subdivideclaims`コマンドを使用します。このモードになると、保護を作成するのと同じように、細分化された保護エリアを作成できます。細分化された保護エリアは白い境界線で表示されます。通常モードに戻るには、`/basicclaims`コマンドを使用してください。

## 許可

他プレイヤーに対して権限を様々なレベルに分けて与えることができます。サーバー上の全てのプレイヤーを信頼するには`player`を`all`に置き換えてください。

- 保護の全てをアクセスできるようにするには（破壊、設置、チェストアクセス、その他）: `/trust <player>`
- チェストへアクセスできるようにするには（建築はできない）: `/containertrust <player>`
- レバーやドアへアクセスできるようにするには（ドアを開く、ボタン押す、その他）: `/accessstrust <player>`
- 保護エリアを管理できるようにするには（他プレイヤーをtrustできる）: `/permissiontrust <player>`

## コマンド

- `/unclaim` - 保護を削除する。
- `/claimslist` - 保護の一覧を表示する。
- `/containertrust <player>` - 保護の中でチェストへのアクセス権を与える。
- `/permissiontrust <player>` - 保護で他人を信頼、信頼しない権限を与える。
- `/accesstrust <player>` - 保護の中でドアやトラップドアを使用できるようにする。
- `/subdivide` - 保護の中に、細分化された保護エリアを作成する。
- `/restrictsubclaim` - 細分化された保護エリアが上位の保護の権限を継承しないように設定する。
- `/trust <player>` - 保護の中でチェストを設置、使用することを許可する。
- `/trustlist` - 保護で信用されている人を表示する。
- `/untrust <player>` - 保護の信用からプレイヤーを削除する。
